現在我們有了一個詳細的計劃後，
你可以開始在你的應用程序裡建設這個版面。
你需要找出並修改
activity_main.xml文件夾。
activity_main.xml
文件夾應該在你
開始創制你的計劃時就已經打開了。
如果尚未打開，
你可以在版面的文件夾裡找到它。
它在項目視圖裡的app以下的res以下。
項目視圖會列出你應用程序裡所有的文件。
設計頁面是在默認情況下打開的，
你可以從
選項板拖放小工具到應用程序裡。
可是，我要你使用文字頁面。
這樣，你可以在這裡寫下你的XML。
在任何時候，當你修改你的XML，
你可以選擇這個內容
並把它重新格式化。
在Android Studio上邊，
你應該可以看見很多菜單項。
點擊Code，你就可以看見
Reformat Code的選項。
這是給Mac電腦的鍵盤快捷鍵。
你可以把代碼重新格式化。
selected text就可以了。
點擊Run後，它會自動把代碼重新格式化
以修復空隙和選項卡。
你也可以選擇Rearrange Code。
這會修改這裡的屬性的次序
以便成為Android
代碼風格指南裡推薦的次序。
在這種格式裡，代碼比較容易被解讀。
如果你想預覽這個代碼，
你可以點擊Preview。
你就可以看到它在裝置裡的模樣。
可是這不是在裝置裡使用的替代，所以
你應該定期在裝置裡使用。
你建設版面時，
請你在這第二個正在顯示0的TextView
安排一個view ID name。
我們把它命名為
@+id/quantity_text_view。
我們用回確切的名稱
以便可以符合我們接下來的代碼。
還記得我們在第一課時
學會了如何把id安排給view嗎?
這例子是給relative layout。
我們為好朋友和友敵
舉辦了一個晚宴。
還有，我們只是給這個view
安排一個ID的原因是
我們遲些需要參考這個view
好讓我們可以把它更新成可以增加或減少數量。
至於view的設計,我們要做些變化。
這個TextView的文字大小
和字體顏色應該是16sp和黑色。
你可以用系統字體的黑色，
就如我們在第一課裡所學的
或者是下面的HEX黑色。
這些view之間也隔了16dp的空隙。
我知道這是你第一次在你的
XML版面裡添加按鈕。
這是一個可以讓你練習你的谷歌
搜索技巧的好機會
以便琢磨出如何在你的版面裡添加按鈕。
如果你遇到阻礙，
你可以參考教師筆記裡的提示。
當你在建設版面時，
定期地在你的裝置裡打開這個應用程序
以檢查它是否如預期般運作。
當你完成這一切後，請回答這個問題。
點擊這個按鈕後會發生什麼事情？